Oldal készítője: Szuhóczky Máté

Url cím: https://mateszuho.github.io/webfejlesztes/

A weboldal egy luxusétterem honlapja. Ebben az étteremben különböző országok különlegességeit kóstolhatjuk meg.

A javascript kódom a js mappában található kaloria.js néven oldalon található meg. A lényege, hogy a felhasználó kiválaszthatja, milyen ételeket szeretne majd fogyasztani az étteremben, emellett, hogy milyen sportot
űz/szeretne választani. Amint a felhasználó lenyomja a "Kiszámolás" gombot, akkor a program kiírja, hogy a választott ételek összesen mennyi kalóriát tartalmaznak, mennyibe fog kerülni az étkezés és hogy mennyi óra alatt tudja ezt az adott illető, a választott sporttal ledolgozni. Ezeket úgy számolja, ki hogy minden ételhez hozzárendeltem egy bizonyos kalóriát és árat, majd a program összeszorozza az adatokat a választott mennyiséggel, majd összeadja ezeket. A sport kiválasztása után pedig, az összes kalóriát elosztja annyival, amennyi kalóriát az adott sporttal átlagosan el lehet égetni, majd ezt egész számra kerekíti. 

Fontok:
Lora google web fontot használtam az egész dokumentumra: https://fonts.googleapis.com/css2?family=Lora:wght@400;500;600&display=swap
Cormorant Garamond google web fontot használtam a címekre: https://fonts.googleapis.com/css2?family=Cormorant+Garamond:wght@300;400;700&display=swap

A képek egy része a Pexel nevezetű oldalról van: https://www.pexels.com/hu-hu/. A másik része a Freepik nevű oldalról: https://www.freepik.com

A szövegek egy részét én írtam, azonban egyes szövegeket segített a ChatGPT legenerálni.

